| 题目                       | 频次 |
|--------------------------|----|
| 189\. 旋转数组               | 3  |
| 剑指 Offer 27\. 二叉树的镜像     | 3  |
| 113\. 路径总和 II            | 3  |
| 1\. 两数之和                 | 2  |
| 面试题 03\.05\. 栈排序         | 2  |
| 74\. 搜索二维矩阵              | 2  |
| 110\. 平衡二叉树              | 2  |
| 222\. 完全二叉树的节点个数         | 2  |
| 25\. K 个一组翻转链表           | 2  |
| 剑指 Offer 36\. 二叉搜索树与双向链表 | 2  |
| 98\. 验证二叉搜索树             | 2  |
| 215\. 数组中的第K个最大元素        | 2  |
| 7\. 整数反转                 | 1  |
| 102\. 二叉树的层序遍历           | 1  |
| 562\.矩阵中最长的连续1线段         | 1  |
| 41\. 缺失的第一个正数            | 1  |
| 448\. 找到所有数组中消失的数字       | 1  |
| 82\. 删除排序链表中的重复元素 II     | 1  |
| 94\. 二叉树的中序遍历            | 1  |
| 257\. 二叉树的所有路径           | 1  |
| 124\. 二叉树中的最大路径和         | 1  |
| 450\. 删除二叉搜索树中的节点        | 1  |
| 40\. 组合总和 II             | 1  |
| 658\. 找到 K 个最接近的元素       | 1  |
| 316\. 去除重复字母             | 1  |
| 86\. 分隔链表                | 1  |
| 226\. 翻转二叉树              | 1  |
| 剑指 Offer 22\. 链表中倒数第k个节点 | 1  |
| 560\. 和为K的子数组            | 1  |
| 442\. 数组中重复的数据           | 1  |
| 1325\. 删除给定值的叶子节点        | 1  |
| 剑指 Offer 25\. 合并两个排序的链表  | 1  |
| 240\. 搜索二维矩阵 II          | 1  |
| 958\. 二叉树的完全性检验          | 1  |
| 239\. 滑动窗口最大值            | 1  |
| 208\. 实现 Trie \(前缀树\)    | 1  |
| 99\. 恢复二叉搜索树             | 1  |
| 83\. 删除排序链表中的重复元素        | 1  |
| 301\. 删除无效的括号        | 1  |
